# Medium 从来就不是开发者生态系统的一部分

> 原文：<https://dev.to/devteam/medium-was-never-meant-to-be-a-part-of-the-developer-ecosystem-25a0>

最近对媒体的反弹又开始了。它源于一种想法，即媒体一直在从事诱饵和开关策略，通常并不是所有用户的好公民。老实说，诱饵调包法在互联网创业公司中非常普遍，他们肯定在某个地方教过它。

事情是这样的:

*   提供免费或便宜的产品(同时烧钱)
*   获得用户
*   提高价格或改变产品；祈祷你能留住用户

我记得我被 Instacart 的杂货递送低价击垮了——直到他们经历了上述周期。优步已经非常清楚地经历了他们业务的司机方面的这个周期，似乎他们也在为用户方面的第三阶段做准备(以支付司机方面的一些反弹)。

这是这些创业公司做的事情。我们应该，理所当然地，经常生气。

在每一个中等反弹的周期中，由于 [DEV](https://dev.to) 的口口相传，我们往往会经历注册人数的激增。这是明智的，因为 DEV 经常被认为是开发人员的一种媒介选择。但是，如果你主要关心的是 Medium 对`baitAndSwitch`算法的使用，转移到另一个*平台*上，并以同样的动机最终拉动开关，你可能也应该避开我们，对吗？好吧，既然我们会喜欢你的生意，我想从哲学的角度谈谈这个想法。

要明确的是:我们已经试图坦率地表明我们在这些问题上的意图。我们是一个开源平台，我们的目标通常是透明的——但这并不是全部。

## **DEV 是开发者生态系统的一部分**

除了如何作为一个平台的道德问题之外，在检查 DEV 的目的时，关键的因素是我们完全被设计为服务于我们社区内外的开发者社区——这是从我们之前的平台得到的启发。

DEV 的起源是基于这样一种想法，即 Medium very approval 缺乏专门为开发人员社区服务的兴趣，最直接的例子就是他们缺乏代码片段的语法突出显示。并不是所有的开发人员都同意语法高亮是一件好事，但是如果 Medium 有意成为开发人员的产品，他们就会提供这一特性。这是赌桌。

从那里，很容易找到更多对我们的市场缺乏兴趣的例子。观察家们已经很清楚，他们的兴趣是服务于一个非常抽象的“出版”概念，而不是服务于软件社区的特定需求——但是付费墙是棺材上的钉子。

开发人员真正使用像 Medium(或 DEV，或 blogosphere)这样的平台的方式与我们使用 Stack Overflow、GitHub、docs sites 等类似。我们去那里寻找答案，我们去那里参与，我们去那里完成我们的工作。我们通过 **a)** 搜索来解决我们的问题， **b)** 通过沉浸在对话中或成为智能对话中的一只苍蝇来提高我们的技能，以及 **c)** 建立声誉、建立联系、发现工作机会等等来完成我们的工作。

内容限制是所有这一切的一个明显的阻碍——是的，对某些东西收费是有时间和地点的，但总的来说，软件生态系统是建立在大量好主意的现成可用性上的。如果我们的文字没有被索引并在搜索引擎中可用，并且没有能力以抽象的方式进一步讨论，我们根本无法完成我们的工作。

在它的起源中，我觉得 DEV 必须作为一个有效的开发者工作流的一部分存在于这个世界中。这是一种一致的阅读体验，它有一种跟随你关心的个人和软件趋势的一致观念，一种一致的想法发现和自我完善的日常体验。更广泛的开发人员社区也可能是苛刻的、排外的和彻头彻尾的卑鄙。如果你在这里混过，你会知道解决这个问题也是我们的核心任务。

当你的中心概念是解决开发者的问题时，你就有了一个参考点。我无法想象试图从一个广泛的、通才的角度来解决开发人员的微妙问题。灵媒没有机会。开发人员总是一个边缘案例。

在以开发者为中心的任务中，面向大众的发布内容将永远面向大众。额外的特性和工具总是会添加到这些核心概念中，而不是取代它们——我们迫不及待地想尽我们所能继续为社区服务。

### 关于这一切还有最后一件事要说...

我们做的不仅仅是博客文章。

DEV 上的“帖子”可以是问题、讨论、AMA 等。你不能把这种互动孤立在它们自己的孤岛上。

我*爱过*最近这个**[#讨论](https://dev.to/t/discuss)** 帖子的答案:

[![ben](img/fe64a787b888dfb20fc13ad1e466da3d.png)](/ben) [## 你在软件开发中“老到可以记住”的是什么？

### 本哈尔彭 5 月 23 日 191 分钟阅读

#discuss](/ben/what-are-you-old-enough-to-remember-in-software-development-2e28)

这个 **[#help](https://dev.to/t/help)** 线程中的讨论对我也非常有用:

[![ben](img/fe64a787b888dfb20fc13ad1e466da3d.png)](/ben) [## 如何处理桌面 PWA 中的出站链接？

### 本·哈尔彭 5 月 21 日 191 分钟阅读

#discuss #help #webdev #pwa](/ben/how-to-handle-outbound-links-in-desktop-pwa-3o4n)

社区中有很多可列举的例子，但我也认为前几天的这个帖子非常有价值:

[![oyetoket](img/2b9c360f105ef29d22a9ddaa7dfcb8ee.png)](/oyetoket) [## 哪个是最好的静态站点生成器，为什么？

### oye toke Toby May 30 ' 191 分钟阅读

#go #javascript #discuss #webdev](/oyetoket/which-is-the-best-static-site-generator-and-why-42e2)

## 关闭思路/往前走

为了推进我们的开源使命和成为生态系统中值得信赖的参与者的总体意图，我们将着手进行与我们核心代码库的泛化和重用相关的新项目，以及一个与我们认为非常重要(并且令人兴奋)的通用自托管和去中心化概念相关的相邻项目。我不确定这些新想法是否会以清晰明确的路线图的形式出现，或者它们是否会通过较小的公告和想法线索悄悄出现。

希望我们能尽快找到明确前景的方法。😄

围绕自托管和去中心化已经出现了一些好的项目。我对我们计划如何作为开源公司进入这个领域感到兴奋。

**另外，你可以通过在你的设置中添加提要 URL [，从 RSS 提要媒体或你自己的博客向 DEV 交叉发帖。我们鼓励将交叉发布作为一种模式，并提供简单的方法来设置您的`canonical_url`。](https://dev.to/settings/publishing-from-rss)**

编码快乐！